## 1.包含大小写字母,数字,特殊符号,并且长度在6,20位之间

* `/(?=.*[a-z])(?=.*[0-9])(?=.*[A-Z])(?=.*[!@#$%])\w{6,20}/`

## 2.写 React / Vue 项目时为什么要在列表组件中写 key，其作用是什么？

* 更新节点的时候判断两个节点是否相同,相同就复用,不相同就旧的代替新的
* 对于key能提高diff效率其实是不准确的,如果没有key,能够直接去复用节点,也就是直接修改节点的内容,而省去了销毁和创建的过程
* 不会就地复用了,可以让每一个节点拥有自己的状态,好比新闻列表,如果没有key,点击第一个新闻,后面的新闻也会被访问的状态,代表他复用了组件,

## 3. `['1', '2', '3'].map(parseInt)` what & why ?

* `[1,'NaN','NaN']`
* parseInt(1,0)   -------->   1
* parseInt(2,1)   -------->   NaN
* parseInt(3,2)   -------->   NaN

## 4. 什么是防抖和节流？有什么区别？如何实现？

* 防抖   在一个规定的时间内,多次触发同一事件,不会立即执行,会在最后触发之后的一定的时间之后,执行防抖
  * 例如,一个input验证,每次输入都想从后台获取用户名,判断用户名是否冲突,可以使用防抖
* 节流   多次触发同一事件,在n秒内只会触发一次,
  * 例如, 下拉刷新发起ajax请求,不能每次滚动到下面都触发,一秒内只能触发一次,就是节流

## 5.介绍下 Set、Map、WeakSet 和 WeakMap 的区别？

#### Set

1. 都是值的集合,类似数组
2. 存在的值不冲突
3. 有add,has等方法

#### Map

1. 是key,value的集合
2. 有add,has等方法
3. 可以遍历

#### `WeakSet`

1. 成员都是对象,不能存放值
2. 没有长度,所以无法遍历
3. 可以存放DOM,不容易造成内存泄露

#### `WeakMap`

1. 成员都是对象,不能存放值
2. 没有长度,所以无法遍历
3. 键名所指向的对象可以被垃圾回收

## 18. React 中 setState 什么时候是同步的，什么时候是异步的？



在React中，**如果是由React引发的事件处理（比如通过onClick引发的事件处理），调用setState不会同步更新this.state，除此之外的setState调用会同步执行this.state**。所谓“除此之外”，指的是绕过React通过addEventListener直接添加的事件处理函数，还有通过setTimeout/setInterval产生的异步调用。

**原因：**在React的setState函数实现中，会根据一个变量isBatchingUpdates判断是直接更新this.state还是放到队列中回头再说，而isBatchingUpdates默认是false，也就表示setState会同步更新this.state，但是，**有一个函数batchedUpdates，这个函数会把isBatchingUpdates修改为true，而当React在调用事件处理函数之前就会调用这个batchedUpdates，造成的后果，就是由React控制的事件处理过程setState不会同步更新this.state**。



## 19. React setState 笔试题，下面的代码输出什么？

```js
class Example extends React.Component {
  constructor() {
    super();
    this.state = {
      val: 0
    };
  }
  
  componentDidMount() {
    this.setState({val: this.state.val + 1});
    console.log(this.state.val);    // 第 1 次 log

    this.setState({val: this.state.val + 1});
    console.log(this.state.val);    // 第 2 次 log

    setTimeout(() => {
      this.setState({val: this.state.val + 1});
      console.log(this.state.val);  // 第 3 次 log

      this.setState({val: this.state.val + 1});
      console.log(this.state.val);  // 第 4 次 log
    }, 0);
  }

  render() {
    return null;
  }
};
```

* 0 0 2 3