谁也不知道,我克隆了多少次,才成功提交,真的太难了...哭了
请大家点击commit就知道那个粉色的头像，那个沙雕就是本可爱
我上传了九次！！！！！！一次我就需要等待大概半个小时的时间！！！
克隆的过程真的漫长啊

下面大概讲一下我的苦逼经历：
本沙雕下学后开开心心的回家，准备上传自己的笔记，然后按照步骤依次执行，然后快速刷新页面，咦？？？
这个头像咋不是俺
然后就开启了难忘的夜晚
1. 一开始我写了自己的wangjiateng666账号 因为那个本来就是我在18年注册的，我还看了一眼确实是这个用户名
2. 第二次上传 我以为自己可能哪里步骤出错了 这次又是满心欢喜 然后又打脸
3. 第三次我想删除我两次的沙雕黑历史，然后又是一顿琢磨，我上传的都是两个文件夹，但是删除我只知道git rm [filename]但是当我输入我的文件名的时候 他告诉我找不到这个文件。我真懵了！！！我开始疯狂百度，没找到，就自己试发现当我写到第一个单词The的时候后面会多一个\然后我就继续输入下一个单词按Tab它自动补齐了。我回车下去然后发现真的！！！移除了！！！我在git commit -m'删除' 然后再git push origin master 回到网页刷新发现真的没了！！！！开心到飞起。随后我把第二个文件夹也删除了。
4.然后我又上传这次写我的谷歌账号。又失败
5.我开始搜索到底怎么做，我跑去问狗航同学，他让我清理一下windows凭据。清理后依旧失败。
6.这次我绝望了。
7.这次写我更改过的账号。又失败。
8.这次我真的难过了，但是！！我的强迫症不允许就这样放弃！！我再次百度。发现可以更改全局邮箱以及用户名，我随即更改了用户名。这次上传还是那个用户。
9.我突发奇想给自己创建了一个库，这样我就不需要再次克隆，只需要在自己的库里面检测是否是自己的账号。然后我再次上传。失败。。
10.这次我想把自己的邮箱也更改了。改成QQ的果不其然，真的变成我的QQ邮箱上面的账号了。但是完美主义的我怎么可能就这样放过自己呢。于是我就跑到github设置里面复制了里面的邮箱（但是跟我之前设置的邮箱是一样的）然后更改！！！这一次，我真的成功了！！！！！！



只要你够强迫症就没有你做不了的事哈哈哈哈哈

